Tim: ¿Qué camisa te gusta más, Blanca? Hay camisas blancas, rosas o rojas
Blanca: ¿Qué? Por favor, no. No puedes ponerte una camisa roja para una entrevista de trabajo. Ay, ¡qué fea! Bueno, en general las camisas rosas son muy bonitas, pero una camisa blanca  como aquella camisa allí, la puedes combinar con todo. También va muy bien con unos vaqueros. ¿Son azules o negros?
Tim: Los vaqueros que tengo son azules. Pero también tengo un pantalón negro.
Blanca: Vamos a ver qué tallas tienen. Pero mira también tienen ropa bonita para el tiempo libre, mira los jerseys, este jersey verde aquí o ese jersey naranja ahí me gustan mucho. Y mira las camisetas marrones.

Tim: ¿Una camiseta marrón? ¡Qué guay!